Repository: kyoto-u/openpanda
Catalog: l10n/*/profile2.po
Languages: ja

# profile2/bundle/src/resources/profile-status.properties:profile-status.view.show
source: (GET) Gets a user's status. Must be logged in, you can request anyone's status, but their privacy settings might be set so that only connections can see their status. therefore you might not get anything.
ja: (GET) ユーザの状態を取得します．ログインしている必要があります．誰の情報でも要求できますが，その人のプライバシ設定が設定される場合があるため，コネクションのある人しか状態を見ることができませんので，何も取得できないかもしれません．

# profile2/bundle/src/resources/profile-status.properties:profile-status.view.new
source: (POST) Updates status for the user. Status can be null to clear the status.
ja: (POST) ユーザの状態を更新します．状態をクリアするために空にできます．

# profile2/bundle/src/resources/profile-status.properties:profile-status.view.edit
source: (POST) Updates status for the user. Status can be null to clear the status.
ja: (POST) ユーザの状態を更新します．状態をクリアするために空にできます．

source: (DELETE) Not currently implemented.
ja: (DELETE) 現在は実装されていません．

# profile2/bundle/src/resources/profile-events.properties:profile-events
source: Enables anonymous reporting of tool usage to SiteStats. There are no usable interfaces here.
ja: サイト統計 にツール利用の報告を匿名ユーザにも許可します．ここには利用可能なインタフェースははありません．

# profile2/bundle/src/resources/roster.properties:roster
source: Represents roster of a site.
ja: 指定されたサイトの名簿を表しています．

# profile2/bundle/src/resources/roster.properties:roster.action.site
source: Retrieve list of members for a site. The request url pattern: /direct/roster/site/{siteId}.{format} You can choose to retrieve the official image for user by setting officialImages=true in the request URL.
ja: サイトに対するメンバリストを取得します．リクエストURLパタン: /direct/roster/site/{siteId}.{format} リクエストURLにofficialImages=true を設定するとユーザの公式なイメージの取得を選択できます．

# profile2/bundle/src/resources/roster.properties:roster.action.group
source: Retrieve list of members for a group. The request url pattern: /direct/roster/group/{siteId}/{groupId/groupName}.{format} You can choose to retrieve the official image for user by setting officialImages=true in the request URL.
ja: グループに対するメンバリストを取得します．リクエストURLパタン: /direct/roster/group/{siteId}/{groupId/groupName}.{format} リクエストURLにofficialImages=true を設定するとユーザの公式なイメージの取得を選択できます．

source: Gets a user's profile via the /profile/ entity provider
ja: ユーザプロファルを /profile/ entity provider から取得します．
